Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv
und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Ich kann Ihnen tatsächlich
einige andere gute Fotografen empfehlen.
Auf keinen Fall, Peach.
Ich will nur dich, Mr. Peach.
Tatsuya ist kein gewöhnlicher Mann,
wie du denkst.
Ich habe Leute beauftragt,
dich vorerst im Auge zu behalten.
Das ist also die Realität, der
ich mich stellen muss, hm?
Etwas Großes ist passiert.
Tawan geriet
im Studio mit Peach in Streit.
Peach! (Unterstützt den Admin, schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Also…ihr zwei…
Sind sie schon ein Paar?
Ich möchte, dass du meinen Namen rufst.
Kian.
P'Kian.
Herr Thee, ich muss Ihnen dringend etwas
mitteilen.
Ich bin in Schwierigkeiten.
Das ist Ihnen bereits bekannt?
Schau dir dieses ganze Frühstück an.
Wenn Peach das sieht,
bin ich definitiv in Schwierigkeiten.
Hä?
Hat gerade jemand meinen Namen gerufen?
Es ist stickig hier drin.
Hä?
Lasst uns im Gewächshaus essen.
708, bereiten Sie mir zwei Portionen amerikanisches Frühstück zu.
Kleine Sets.
Weisen Sie das Team an, das Frühstück zu ersetzen.
Beachten Sie, dass es sich um kleine Sets handeln sollte.
Er mag es nicht groß.
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Ja, das habe ich.
Kann ich Ihren Hausschlüssel haben?
Warum willst du es haben?
Ich werde Leute beauftragen, Ihre Sachen zu transportieren.
Dann kannst du bei mir einziehen, Lookpeach.
Bist du verrückt?
Warum nicht?
Du hast doch selbst gesagt, dass du gut geschlafen hast.
Das bedeutet, dass es Ihnen hier gefällt.
Warum nicht einziehen?
Du bist hinterlistig.
Wir sind nur ein Paar.
Nein, wir sind erst seit Kurzem ein Paar.
Hey.
Nicht.
Ich weiß, was du denkst.
Wenn du jetzt auf ein Knie gehst,
werde ich dich definitiv erstechen.
Iss weiter.
(Tawans Familie steckt in Schwierigkeiten.)
(Ich glaube, diesmal ist es ernst.)
(Ich habe gehört, die ganze Familie sei ins Ausland geflohen.)
Insolvenzverfahren gegen
die Familie „Weera-Arpakorn“ eingeleitet –
Betrug in Milliardenhöhe
erschüttert das Land
Stimmt etwas nicht?
Hol ab, Tawan.
Benachrichtigung über die Beschlagnahme von Eigentum.
Du hast heute frei, richtig?
Ich bringe dich nach Hause
bevor ich ins Büro gehe.
Hey.
Was mit Tawan passiert ist
, war Ihre Schuld, nicht wahr?
Ja.
Bist du nicht zu weit gegangen?
Ich habe der Polizei die Wahrheit berichtet.
Alles läuft
ordnungsgemäß ab.
Wäre es nicht am besten, das Land
von korrupten Politikern zu befreien?
Du hast sie doch nicht etwa eingerahmt?
Alles geschah
aufgrund ihrer eigenen Handlungen.
Ich schwöre.
Ich habe nichts getan, was
dir nicht gefallen würde, Lookpeach.
Ich frage mich, wie sich Aran jetzt fühlt.
Hallo, Mutter.
Hä?
Klar, ich komme so schnell wie möglich.
Was ist los?
Meine Mutter rief mich an.
Die Familie, die Marn adoptierte, hat ihr wehgetan.
Sie ist im Krankenhaus.
Ich komme mit.
Das Auto ist bereit.
Ich gehe nicht mehr ins Büro.
Aber Sie haben heute Vormittag ein Meeting
bezüglich des neuen Zeitplans der Frühjahrskollektion.
Aber ich entscheide mich für Peach.
Bitte lassen Sie mich einfach von einem Fahrer absetzen.
Du solltest mit Herrn Mok zusammenarbeiten.
Mach dir keine Sorge.
Wenn es irgendetwas gibt, verspreche ich...
Du wirst die erste Person sein, die ich anrufe, P'Kian.
Bitte.
Okay. Wir sehen uns,
sobald ich mit dem Meeting fertig bin.
Pfirsich!
Sie tut mir so leid.
Es ist okay.
Sie ist jetzt in Sicherheit.
Der Arzt sagte, es sei nichts Ernstes.
Deshalb darf sie sich zu Hause ausruhen.
Diese Personen wurden strafrechtlich verfolgt.
Bitte verfolgen Sie den Fall
bis zum Äußersten.
Solche Leute sollten wir nicht
in unserer Gesellschaft dulden.
Übrigens,
Wie hast du erfahren, dass sie verletzt war?
Ihr Nachbar hörte den Lärm
und sah zufällig, was passiert war.
Also riefen sie die Polizei.
Hast du überhaupt mit ihr gesprochen?
Was hat Marn gesagt?
Zum Glück hat Marn ein starkes Herz.
Aber ich werde einen Psychologen bitten, sich um die psychische Gesundheit von Marn und Mork zu kümmern .
Falls ich Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein kann,
lassen Sie es mich bitte wissen.
Kann ich mit Ihnen sprechen?
Nennen Sie Ihr Unternehmen.
Falls es darum geht, dass Sie Ihren Markenbotschaftervertrag kündigen ,
Ich werde keine rechtlichen Schritte gegen Sie einleiten.
Sie können gehen.
Darum geht es hier nicht.
Tawans Familie wurde durch eine Klage in den Bankrott getrieben.
Das war dein Verschulden, nicht wahr?
Das ist das Ergebnis seiner eigenen Handlungen.
Ich habe sein Karma nur beschleunigt.
Hast du etwa erwartet, dass ich so einem widerlichen Kerl wie ihm Blumen als Zeichen der Wertschätzung schenke ?
Aber wenn er keinen
Ärger mit dir gehabt hätte,
Nichts davon wäre passiert.
Diese schlimmen Dinge
wurden unter den Teppich gekehrt.
Selbst wenn ich sie nicht entlarvt hätte,
Jemand anderes hätte sie
früher oder später bemerkt.
Sie können gehen.
Ich gehe zur Arbeit.
Ich habe ein Angebot.
Über Tawan,
Ich weiß, dass jemand auf Ihrem Niveau
ihm in jedem Fall helfen kann.
Was immer du von mir willst, nimm es dir einfach.
Was machst du?
Ich mache alles.
Tu das nicht.
Aufstehen.
Aran!
Steh als Erster auf.
Lass uns draußen reden.
Pfirsich.
Lass uns später sprechen.
(Hör auf mit dem Herumalbern und
nimm endlich deine Arbeit wieder auf!)
Meine Aufgaben?
Meinst du, dass ich
der Boxsack deines Lieblingssohnes sein soll, Vater?
(Der Versuch, ARSENI zu entthronen, ist im Grunde genommen
ein Todesurteil.)
Musstest du
mich wirklich so bedrohen?
Hast du Angst, dass, wenn ich Erfolg habe,
Wird das den nächsten Anführer von Shohei demütigen?
(Es gibt so viele Möglichkeiten
, sich zu beweisen.)
(aber nicht ARSEN.)
Je öfter du das sagst,
je neugieriger ich werde.
Wenn ich es nur schaffen würde, Theerakit ein einziges Mal zu erschießen,
Wäre ich würdig genug, dass du es
wagen würdest, zu enthüllen, dass ich dein anderer Sohn bin?
Anfassen, du Idiot!
Meintest du das,
als du sagtest, du würdest mir helfen?
Ich habe so viel Zeit mit deinem blöden Plan verschwendet.
Alles ist wegen dir zusammengebrochen.
Die Tatsache, dass ich Ihrer Familie überhaupt helfe,
ist schon ein Akt der Barmherzigkeit.
Flucht aus dem Land?
Das ist also deine Vorstellung davon, mir zu helfen?
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Deine Eltern wären
sofort verhaftet worden, als sie den Flughafen betraten.
Ein in die Enge getriebener Hund wie du
hat kein Recht, mit mir zu verhandeln.
Sag mir ehrlich.
Hast du mich überhaupt als Freund gesehen?
Für diesen Unsinn habe ich keine Zeit.
Beeil dich einfach.
Ich werde jemanden beauftragen,
Ihnen ein neues Flugticket auszustellen.
Du hast dich sehr verändert.
Die Gefühle einer Person
, die nie akzeptiert wurde…
Egal wie gut ich bin,
es ist nie genug.
Wie könnte jemand, der es so leicht hatte
wie du, das auch verstehen?
Warum willst du die Akzeptanz
von jemandem, der dich nie akzeptiert hat?
Wenn dein Vater dich anerkennen wollte,
Er hätte es schon vor langer Zeit getan.
Er hätte dich
mit diesem idiotischen Unsinn nicht davonkommen lassen.
Sag mir ehrlich.
Ist das, was du gerade tust,
wirklich das, was du willst?
Oder willst du einfach nur gewinnen?
Geh einfach.
Sobald du dich von dem Spiel deines Vaters befreit hast,
Wir können wieder Freunde sein.
Ich weiß nicht, wie ich Tawan helfen kann.
Ich weiß es wirklich nicht, Peach.
Ist es meine Schuld, dass Tawans Familie
all das durchmachen muss?
Was wolltest du vorhin tun?
Herr Thee hat alles.
Er besitzt sowohl Geld als auch Macht.
Aber ich habe nichts, worüber ich mit ihm verhandeln könnte.
Ich erinnere mich nur noch an...
was er von mir wollte, als wir uns kennenlernten.
Du weißt doch, wie gefährlich das gewesen wäre,
wenn es nicht Mr. Thee gewesen wäre, oder?
Ich möchte Tawan einfach nur helfen.
Wenn du ihm helfen willst, weil du dich
schuldig fühlst und glaubst, du hättest all das verursacht,
Hör auf, so zu denken.
Es ist überhaupt nicht deine Schuld.
Aber wenn Sie helfen wollen,
weil Ihnen Tawan immer noch am Herzen liegt,
Sag es mir einfach.
Auch wenn ich ihn eigentlich nicht mag,
Ich werde versuchen, mit Herrn Thee für Sie zu sprechen.
Aber wird Herr Thee Ihnen zuhören?
Nun ja… das wird er, zumindest teilweise.
Wir sind ein Paar.
Was?
Es tut mir leid, Peach.
Es tut mir wirklich leid. Ich wusste es nicht.
Wenn ich gewusst hätte, dass Sie und Herr Thee ein Paar waren,
Ich hätte so etwas nie getan.
Ich schwöre, dass
vorhin auf der Treppe nichts passiert ist.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Ich weiß.
Und ich vertraue sowohl Ihnen als auch Herrn Thee.
Mach dir keine Sorge.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Im Augenblick,
Jemand anderes denkt wahrscheinlich
viel zu viel nach als du.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid, Herr Thee.
Wenn du Peach wütend auf mich gemacht hast,
Du bist tot!
Hey.
Das genügt.
Er hat jetzt schon Angst.
Ich habe die Aufnahmen der Überwachungskamera
von der Treppenecke vorbereitet.
Jeder Blickwinkel und jeder Moment,
mit klarem Video und Ton.
Und ich habe Mok die Datei bereits vorbereiten lassen.
Ich sagte, es sei in Ordnung.
Er tat es, weil er es nicht wusste.
Weißt du es jetzt?
Mein Herz gehört mir bereits.
Nicht einmal du.
Selbst wenn ein Lemur vorbeilaufen würde,
würde ich ihn nicht einmal eines Blickes würdigen.
Warum lachst du?
Es tut mir Leid.
Aber ich bin froh, dass du nicht sauer auf mich bist,
Lookpeach.
Ich war bis ins Mark erschüttert.
Ich habe auf meinem Handy tausende Möglichkeiten herausgesucht
, mich bei dir zu entschuldigen.
Vergessen wir das.
Aber wir beide haben eine Bitte an Sie.
P'Kian, kannst du bitte Tawan helfen?
Du machst dir immer nur Sorgen um andere Leute.
Warum kümmerst du dich nicht
ausnahmsweise mal um dich selbst?
Du bist genauso.
Du machst dir immer Sorgen um mich.
Warum kümmerst du dich nicht
ausnahmsweise mal um dich selbst?
Hier.
Also, hast du es herausgefunden...?
Wie kann man Tawan helfen?
Die Familie von Herrn Tawan floh nach Japan.
Sie erhielten Hilfe von der Familie Shohei.
Laut
den Ein- und Ausreisestatistiken des Landes,
Herr Tawan befindet sich noch in Thailand.
Wird er also angeklagt?
Herr Tawan ist an keiner der Anklagen beteiligt .
Sie könnten gut geplant haben.
Oder vielleicht hat sich Herr Tawan aus der Politik herausgehalten,
sodass es nichts gibt, was man ihm anhängen könnte.
Dann müssen wir wohl nichts tun.
Doch sämtliches durch Betrug erlangtes Familienvermögen
wird beschlagnahmt.
einschließlich seines Hauses.
Auch wenn er vielleicht nicht angeklagt wird,
wird es trotzdem ziemlich hart für ihn werden.
Und nun?
Sollen wir ihm etwas Geld geben
, damit er wieder auf die Beine kommt?
Lasst uns ihm
nur so viel helfen, wie nötig ist.
Das könnte eine wichtige Lektion
für Tawan sein, um erwachsen zu werden.
Ruf mich an, wenn du zu Hause bist.
Ich möchte hier übernachten.
Hey.
Wie sollte man da überhaupt übernachten?
Du hast hier keinen Pyjama.
Aber du hast mich letztes Mal bei dir übernachten lassen.
Wie wäre es damit?
Beim nächsten Mal kannst du es.
Ich erlaube Ihnen,
einige Ihrer notwendigen Sachen hierher zu bringen.
Jetzt, wo du das gesagt hast,
Bitte bereiten Sie sich darauf vor, Ihre Sachen
in Kisten zu packen und Ihr Haus renovieren zu lassen.
Nur persönliche Gegenstände
und nicht mehr als 5 Outfits.
Ich wiederhole: nur die unbedingt notwendigen Dinge.
Was immer dein Herz begehrt.
Gute Nacht.
Hallo?
(Herr Mok, Herr Thee hat sein Telefon vergessen.)
Herr Mok?
Was ist das für ein Geräusch?
(Die von Ihnen gewählte Nummer ist momentan nicht erreichbar .)
Hey.
Loslassen!
Wenn es so einfach ist,
ARSENI wäre erledigt gewesen
noch bevor du deine Augen
für diese Welt geöffnet hast.
Du hast gewonnen. Erschieß mich einfach!
Selbst wenn du mich oder meinen Vater getötet hättest,
Ein Sohn, der nicht blutsverwandt ist wie du,
würde niemals Anführer werden.
Den Mund halten!
Du hast Glück, dass du ohne die Last deiner Familie geboren wurdest .
Aber warum willst du
in diesem Spiel überhaupt noch herumlaufen?
wenn man gar nicht dazugehört?
Der Sieger ist nicht derjenige
mit der größten Macht.
Der Gewinner ist derjenige, der
gar nicht an diesem Spiel teilnehmen muss.
Noch etwas, worüber Sie sich glücklich schätzen können
ist dein Freund.
Wenn Herr Tawan uns nicht gewarnt hätte,
Wir hätten die Autos wahrscheinlich nicht rechtzeitig tauschen können .
Es wäre anstrengender gewesen.
Du wusstest es vorher,
hast aber keine Verstärkung angefordert.
Du denkst wohl, du warst total cool, weil du
das alles alleine geschafft hast, was?
So ziemlich.
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Bevor das geschah, rief mich Herr Peach an.
Er sagte, du hättest dein Handy
bei ihm zu Hause vergessen.
Er schläft wahrscheinlich schon.
Lass es uns morgen zurückholen.
Ja, Sir.
Räumungsbescheid
Rannte.
Ich dachte, ich würde dich nicht sehen.
Was führt Sie hierher?
Benötigen Sie Hilfe?
Wohin gehst du?
Ich weiß es noch nicht.
Ich werde mir wohl eine Unterkunft suchen müssen .
Dann überlege dir, was als Nächstes zu tun ist.
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
-Du hast mir schon so sehr geholfen.
-Steig ins Auto.
Ich nehme dich mit.
Könnten Sie mich dann bitte an einer nahegelegenen Wohnung absetzen
?
Möglicherweise haben sie Zimmer zu vermieten.
Eigentlich,
Soweit ich mich erinnere,
Meine Wohnung ist geräumig, falls Ihnen das nichts ausmacht.
Vielen Dank.
Wofür danke ich?
Miete, Wasser, Strom,
alles wird hälftig geteilt.
Wenn Sie mir eine Chance geben,
Ich verspreche dir, ich werde dich nicht enttäuschen.
Du bist nicht mal süß.
Warum kann ich nicht aufhören, dich zu mögen?
Willkommen.
Wo ist Kian?
In einer halben Stunde wird er am Frühstückstisch sitzen .
Herr Mok.
Ist das Kians Handy?
Ja.
P'...
Herr Thee hat es vergessen.
Also kam ich, um es zurückzugeben.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Hat dir jemand wehgetan?
Hast du es deinem Freund nicht erzählt?
Dies ist kein Ort,
den man nach Belieben betreten und verlassen kann.
Wenn Mok unsere Männer noch später aufgehalten hätte,
Er wäre tot gewesen.
Papa.
Er muss ein enger Freund von dir sein,
schließlich hast du ihn mit nach Hause gebracht.
Würdest du ihn nicht
deinen Eltern vorstellen?
Hmm?
Er ist kein Freund, Mama.
Hoppla.
Oh.
Ist das die Überraschung über dich,
von der Rom mir erzählt hat?
Wir haben uns schneller getroffen, als ich gedacht hatte.
Hey.
Mama.
In Ordnung,
Ich lasse
deinem Vater Kaffee ins Büro bringen.
Du solltest dich beeilen und ihn dort treffen.
Papa hat bestimmt etwas,
worüber er mit dir reden möchte.
Ehrlich gesagt,
Ich esse überhaupt nicht gern allein.
Es ist so einsam.
Bitte bleiben Sie und essen Sie mit mir.
Vielen Dank, Frau Nat.
Oh je!
Du weißt, wer ich bin?
Oh, ich habe Sie schon in Seifenopern gesehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass
sich noch jemand an mich erinnern würde.
Hast du mich als Kind beobachtet?
Oder hast du die Seifenopern gesehen,
die Kian in der Wiederholung gezeigt hat?
Lässt P'Kian sie wiederholen?
Ich werde
bis heute immer noch sehr verlegen, wenn ich meine alten Seifenopern in Wiederholungen sehe.
Aber du sorgst dafür, dass meine Seifenopern
endlich ein Ende finden, weißt du?
Mich?
Ich verstehe nicht.
Seit Kian
allein nach Thailand geschickt wurde,
Die Mutter, die ihn großgezogen hat,
war die Frau auf dem Bildschirm.
Doch nun neigen sich meine Seifenopern
endlich dem Ende zu.
zusammen mit Kians Einsamkeit.
Du bist derjenige, der sie beendet.
Das weißt du doch, oder?
Papa, darf ich diesen Platz für mich haben?
Lass mich lieben,
glücklich sein mit demjenigen, den ich liebe
und mein eigenes Leben leben.
Du kommst also endlich und
fragst mich um Erlaubnis.
Und wenn ich nein sage,
Wirst du mit ihm Schluss machen?
Nein, das werde ich nicht.
Weiß das Kind, wer wir sind?
Hat er sich in
die Inhaberin der Parfümfirma verliebt?
oder der Erbe der Familie Lee?
Peach liebt mich so, wie ich bin.
Er weiß alles.
Er weiß, wie mein Leben ist.
Er hat Angst vor Waffen.
Musst du das überallhin mitnehmen?
(Er hat Angst vor dem Geräusch von Schüssen.)
Hey. Lass das.
Er hat vor allem Angst, was mit mir zu tun hat.
Aber er entschied sich, an meiner Seite zu bleiben.
Und jetzt bin ich es, die
Angst hat, ihn zu verlieren.
Endlich hast du es gefunden.
Entschuldigung?
Ich habe Ihnen bereits gesagt, dass aus unserer Sicht ...
Es gibt zwei Dinge, die wertvoll
und am schwersten zu finden sind.
Wahre Freunde und wahre Liebe.
Du hast Mok als deinen wahren Freund
die
seit eurer Kindheit an eurer Seite waren.
Die andere Hälfte ist die wahre Liebe.
Du bist dir sicher
Du hast es wirklich gefunden, nicht wahr?
Peach ist diese Person.
Er ist es.
Wir unterhalten uns schon eine Weile,
aber du hast dich uns noch nicht vorgestellt.
Anklagen.
Peachayarat Jane-kit.
Ich bin P'Kians Freund.
Also…
Was machst du beruflich?
Erzähl mir davon.
Ich bin freiberuflicher Fotograf.
Ich arbeite derzeit für ARSENI.
Oh.
Das heißt also, dass „All Season's One Word“
Ihr Werk ist, richtig?
Ganz genau, Frau Nat.
NEIN.
„Das stimmt, Mama.“
Sag das nochmal.
Ganz genau, Mama.
Sehr gut.
Wenn sich die Gelegenheit ergibt,
bringen Sie Ihre Familie mit, um Mama und Papa kennenzulernen.
So können wir gemeinsam essen
und uns kennenlernen.
Ich werde auch deine Familie
gebührend um deine Hand bitten.
Falls du nur eine jüngere Schwester hast,
können wir sie einfach kennenlernen.
Ich bin Waise, ich habe also nur meine Schwester.
Oh.
Jetzt wissen wir, wer der Verschlagenste ist.
Du hast heimlich seine Vergangenheit durchforstet
und es mir nicht gesagt?
Ich glaube nicht, dass das wichtig ist.
Natürlich ist es das.
Wen soll ich denn
dann um Peachs Hand bitten?
Hä?
Oh.
Rechts.
Um es ganz klar zu sagen:
Alles muss nach Vorschrift ablaufen.
Und… Kinder, lasst es mit der Intimität vor der Ehe lieber sein.
Oder haben Sie das bereits getan?
Okay, Peach.
Bring beim nächsten Mal deine Schwester mit, damit wir uns kennenlernen können.
Ich habe davon geträumt, eine süße Tochter zu haben,
die ich anziehen und mit der ich die Haare machen kann.
Aber am Ende hatte ich
einen großen Riesen und einen kleinen Riesen.
Worüber hast du mit Papa gesprochen?
Warum scheint alles so einfach zu sein?
Nichts war von Anfang an schwierig.
Wie meinst du das?
Papa wusste schon immer von uns.
Wenn er unsere Beziehung
für unmöglich hielt,
Er hätte
uns bis jetzt nicht weitermachen lassen.
Ich verstehe.
Wie geht es dir, Lookpeach?
Fühlt es sich nicht schrecklich an zu wissen, dass Ihre Vergangenheit
durchleuchtet und Sie verfolgt wurden?
Ich bin mit Theerakit Kian Lee zusammen.
Ich werde mich wohl daran gewöhnen müssen.
Ich verstehe deinen Vater aber.
Er tat das aus Sorge.
Es ist erst der erste Tag, an dem du ihn getroffen hast.
Sei dir da noch nicht so sicher.
Jede Familie wird anders erzogen.
Möglicherweise wurdest du
von deinem Vater etwas zu sehr unter Druck gesetzt.
oder was auch immer es ist.
Aber glaub mir,
Es ist besser , eine Familie zu haben, die sich um einen sorgt,
als niemanden zu haben.
Sag das nicht.
Jetzt hast du mich, Lookpeach.
Du bist so gut geworden
zum Teil dank der Menschen,
die dich erzogen haben.
Rom steckt in Schwierigkeiten.
Er wird
heute wahrscheinlich seinen Platz als beliebtestes Kind verlieren.
Ich sage die Wahrheit,
ich nehme niemandem den Platz weg.
Und du und Mama?
Als ihr allein zusammen wart,
Worüber habt ihr gesprochen?
(Meine Seifenopern gehen zu Ende,
und Kians Einsamkeit auch.)
Du bist derjenige, der sie beendet.
Das weißt du doch, oder?
NEIN.
Ich glaube, wir ergänzen uns.
Ehrlich gesagt war mein Leben vor der Begegnung mit P'Kian
nicht besonders toll.
Viele würden sagen, ich hätte sein Leben verändert.
Aber in Wirklichkeit hat er
auch bei mir vieles verändert.
Danke schön.
Danke, dass ihr Kian liebt...
für das, was er ist.
Vielen Dank auch!
dafür, dass er mir die Chance gegeben hat, ihn zu lieben.
Das ist ja süß.
Noch etwas,
Mama sagte auch
Du hast ihre Seifenopern nicht
nur aus Vergnügen geschaut.
Aber weil das die einzige Möglichkeit war,
ihr nahe zu sein?
Das stimmt.
Damals musste ich hier alleine leben.
Ich hatte Angst, dass ich schwach wirken würde , wenn ich sie anriefe .
Mit Mamas Seifenopern,
Es fühlte sich an, als würde jemand
zu Hause auf mich warten.
Auch wenn es nur auf dem Bildschirm zu sehen war,
Das war damals mehr als genug.
Und wie sieht es jetzt aus?
Ich habe sie beendet,
als ich dich gefragt habe, ob du mit mir ausgehen willst.
Seit diesem Tag
Ich habe das Gefühl, ein Zuhause zu haben, zu dem ich zurückkehren kann.
jemand, der auf mich wartet,
und jemand, den ich liebe.
Darf ich dich küssen?
P'Kian.
♪ Füreinander da sein
an schweren Tagen ♪
♪ Nichts wird uns jemals trennen ♪
♪ Du wirst mich immer finden,
wenn du in meine Richtung schaust ♪
♪ Auch in einer dunklen, sternenlosen Nacht
werde ich noch da sein ♪
♪ Nichts wird meine Meinung ändern, ich schwöre es ♪
♪ Ich werde dich immer lieben,
so wie du bist ♪
♪ Jeder Teil von dir
gehört meinem ganzen Herzen ♪
Schau mich nicht so an.
Geh ins Bett. Es ist spät.
♪ Lass mich mich um dein Herz kümmern ♪
Schau mich nicht so an. Geh schon.
Geh jetzt baden.
Du weißt doch, dass es nicht einfach ist, oder?
Egal wie sehr Kian es auch versucht,
Er kann nicht entkommen, Teil
der Lee-Familie zu sein.
Ich weiß, dass.
Glaubst du, du bist der Aufgabe gewachsen?
Eigentlich sollte ich dich das fragen.
Nachdem uns die Leute die ganze Zeit verfolgt haben
Glauben Sie, dass ich qualifiziert genug bin
, um hier zu sein?
Ihr seid wirklich gleich.
Du hast erst gefragt,
nachdem du deine Entscheidung bereits getroffen hattest.
Wenn ich Nein gesagt hätte,
Würdest du dich von Kian trennen?
Ich würde fragen, was mir fehlt.
So kann ich mich in diesen Dingen verbessern
, bis ich bereit bin, neben P'Kian zu stehen.
Du bist genau wie Natlada.
Entschuldigung?
Mama war eine Kämpferin wie du.
Sie wurde festgenommen, entführt.
und sah sich unzählige Male Gefahren ausgesetzt.
Aber als sie nach Hause kam,
Sie konnte immer noch lächeln.
Sie ist so stark, dass ich nicht wusste,
ob irgendjemand anderes so stark sein könnte wie sie.
bis ich heute den Blick in deinen Augen sah.
P'Kian ist genau wie du.
Egal wie oft er in Gefahr gerät,
Er sorgt stets dafür, dass die Menschen, die er liebt, in Sicherheit sind.
Sind Sie wegen etwas zu mir gekommen?
Ich möchte mich bedanken.
Vielen Dank, dass Sie mir eine Chance gegeben haben.
Ich verspreche, dass ich den Ruf Ihrer Familie nicht schädigen werde .
Was hat Kian gesagt, um dich zu erschrecken?
Wie konnte der Ruf der Familie Lee...
Sollte das wichtiger sein
als das Glück der Familie?
Lebe einfach dein Leben ganz normal.
So wie Kian es sich immer erträumt hat.
Kümmere dich bitte um
diesen Möchtegern-Mafia-Typen wie Kian für mich.
Warum hast du dich heute Abend so leicht von mir umarmen lassen ?
Ich bin heute müde.
Wenn ich dich müde mache,
lässt du dich dann von mir umarmen?
Hey.
Ich möchte dich um etwas bitten.
Ich kann dir alles geben, sogar mein Leben.
Ich möchte lernen, wie man schießt und kämpft.
Warum?
Ich weiß, dass du versuchst,
diesen Ort sicher zu machen.
Ich möchte aber nicht, dass
nur du dich anstrengst.
Du hast keine Angst mehr?
Ich bin,
Aber lass mich es versuchen.
Du musst nicht so viel für mich tun.
Das ist nicht einmal die Hälfte von
dem, was du für mich tust, P'Kian.
Du Golden Retriever.
Dieser braune Fellknäuel?
Ich bin viel attraktiver als er.
Und er ist viel süßer als du.
Er könnte süßer sein.
Aber du kannst ihn nicht mehr lieben als mich.
Darf ich dich noch einmal küssen, Lookpeach?
Du weißt doch, dass du nicht
jedes Mal fragen musst, wenn du mich küssen willst, oder?
NEIN.
Ich möchte nicht, dass du es
gegen deinen Willen tust.
Wenn du nichts sagst,
heißt das, dass du immer noch damit einverstanden bist.
Das ist doch immer noch in Ordnung, oder?
Wenn ich mehr tue,
Es wird schon gut gehen, oder?
Du bist zu süß, Lookpeach.
Wirst du mich töten?
Bitte achten Sie auf Ihre Schritte.
Ich möchte nur sichergehen.
Du liebst mich mehr als
diesen braunen Fellknäuel, nicht wahr?
Ich möchte nur, dass du bestätigst, wer süßer ist.
Wenn ich es sage, wird es dir wehtun.
Lookpeach!
Nur ein Scherz.
Du bist sogar auf einen Hund eifersüchtig?
Ich weiß nicht.
Sag es mir einfach
Wer ist süßer?
Der Hund.
Der Hund gewinnt, weil er niedlich ist.
Aber du gewinnst, weil du von mir geliebt wirst.
Du verbringst zu viel Zeit
mit mir, Lookpeach.
Stimmt das?
Ja.
Was?
Mach dir keine Sorge.
In diesem Haus
bleibt alles so, wie es ist.
Du ziehst mein Haus um?
Kneipe! Der Chef will dich dringend sprechen.
Ich benötige weitere Teammitglieder für dieses Projekt.
Hä?
Sie schwören, das ist ein Haus?
Da haben Sie es.
Meine wunderschöne Tochter!
Ich möchte mich nicht nur um dich kümmern.
Ich möchte mich um alles in deinem Leben kümmern .
Ich wünsche dir, dass du der glücklichste Mensch
der Welt bist.